P: Como faço minha matrícula?
R: A matrícula é feita pelo portal do aluno entre 01/06 e 10/06.

P: Qual o prazo para trancar disciplinas?
R: O prazo para trancar disciplinas é até 15/06.

P: Quais cursos estão disponíveis?
R: Veja a lista de cursos no site da universidade.

P: Como acessar o sistema acadêmico?
R: O acesso é feito pelo endereço: https://sistema.universidade.edu/login

P: Posso solicitar segunda via do comprovante de matrícula?
R: Sim, solicite pelo portal do aluno na seção de documentos.

P: Qual o horário de atendimento da secretaria?
R: Atendimento de segunda a sexta, das 8h às 17h.

P: Como faço para pagar a mensalidade?
R: O pagamento pode ser feito via boleto bancário disponível no portal do aluno.

P: O que fazer em caso de perda de documentos?
R: Procure a secretaria com um boletim de ocorrência para emitir novos documentos.

P: Como funciona o processo de transferência?
R: Você deve preencher o formulário no portal e entregar os documentos na secretaria.

P: Existe algum programa de bolsas de estudo?
R: Sim, consulte os editais disponíveis no site da universidade.
